Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Verblassen wie treibende Wolken♪
♪Halb Traum, halb Illusion♪
♪Schicksalhaft oder flüchtig♪
♪Eine Frühlingsbrise streicht mir über die Stirn♪
♪Wohin ich gehen soll, weiß ich nicht♪
♪Ich drehe mich um, und alles ist verschwunden♪
♪Frag dich, wie tief der Staub der Liebe reicht♪
♪Wie stark die Sehnsucht wächst♪
♪Ich spiele bis zum letzten Ton♪
=Im Namen der Loyalität=
=Folge 21=
Gao Ji denkt, mein Bruder
Er hasst mich abgrundtief.
Er würde mir niemals glauben
Bringt ihn zum Palast.
Das nennt man Verstecken im Offensichtlichen.
Jetzt,
Gao Ji ist
konzentrierte sich auf die Vorbereitung des Banketts.
und währenddessen
Ich suche die Stadt nach Shi Nan auf.
Dies ist der Zeitpunkt, an dem die Abwehr am schwächsten ist.
Wir müssen jetzt vertrauenswürdige Beamte kontaktieren.
um unseren Plan zu besprechen.
Jedoch,
egal welchen Weg wir als Nächstes einschlagen,
Unsere Priorität ist es nun , das kaiserliche Siegel zurückzuerlangen .
Genau.
Das Siegel ist der Kern der Macht.
Alle Denkmäler und Militärbefehle
Siegel und kaiserliches Reskript sind erforderlich.
Wenn wir das Siegel erhalten,
Wir kontrollieren im Wesentlichen das Militär.
Bis dahin
Beamte, die derzeit schwanken
wird den Machtwechsel erkennen.
Wenn Shi Yu das Siegel enthüllt,
Gao Ji wird verlieren
seine legitime Befugnis,
Truppen einzusetzen.
Gao Ji-Werte
seinen Ruf am meisten.
Wenn er weiß, dass ich das kaiserliche Siegel besitze,
Er wird es nicht wagen, leichtsinnig zu handeln.
Er könnte sogar
Er verliert die Fassung.
Aber Gao Ji weiß es bereits.
Du wirst nicht freiwillig seine Marionette sein.
Daher,
Du wirkst in letzter Zeit wohl schwach.
und lass ihn denken
Du kennst deine Grenzen.
und wird ihm aus dem Weg gehen.
unter seiner Kontrolle.
Das ist richtig.
Wir werden Gao Ji in falscher Sicherheit wiegen.
und außerdem dringend
den Versteckort des kaiserlichen Siegels ausfindig zu machen.
(Minister Yin,)
(Versammelt alle mir treu ergebenen Beamten)
(eine Aufführung vor Gericht veranstalten.)
(General Yan,)
(sich stetig voranzuschreiten,)
(Ich kann nur euch alle fragen)
(vorerst aushalten.)
(Jemanden vernichten,)
(Mach sie erst verrückt.)
(Ich werde
dem Prinzregenten gehorsamer sein als je zuvor.)
(Natürlich,)
(Schmerz ist notwendig.)
(Ich werde ihn festhalten)
(meine vertrauten Berater persönlich)
(um sie zu schützen)
(und unsere Stärke bewahren.)
(Es schmerzt mich,)
(Aber bitte haben Sie noch ein wenig Geduld.)
(Eure Majestät, Ihr habt all dies ertragen)
(Für ein gerechtes Gericht und ein friedliches Reich.)
(Ich würde tausend Tode sterben,
ohne es zu bereuen.)
(Alle,)
(Halte dich an den Plan.)
(Yang Youxing, Minister für Riten,)
(hat Gerichtsgesetze missachtet)
(und missbrauchte seine Macht.)
(Sperrt ihn sofort ein!)
(Bis zum Prozess und der Urteilsverkündung.)
Shi Yu!
Du herzloser Tyrann!
Bewegen!
Was für ein Tyrann!
Mein Herr.
Warum so viele?
Nur eine der beiden Aussagen trifft zu.
Und nun?
Dann werde ich deine Ruhe nicht stören.
Ich komme morgen.
Sie können zuerst zurückkehren.
Es scheint
das einzige Mal, dass
wir Zugang zum echten Siegel haben
ist der Zeitpunkt, an dem Gao Ji es trägt.
Aber wenn wir versuchen, es zu stehlen,
Gao Ji würde uns entdecken
bevor wir fliehen konnten.
Mein Herr,
Seine Majestät ist eingetroffen.
Eure Majestät, Ihr kommt so spät.
Gibt es irgendetwas Dringendes?
Herrvater,
Ich bereitete
meine Rede für das Hochzeitsbankett vor.
Es gibt ein paar Redewendungen
Ich möchte Sie bezüglich Folgendem konsultieren.
Eure Majestät,
Wie wäre es, wenn ich Ihnen in Ihrer Kammer einen Besuch abstatte?
nach der morgigen Gerichtsverhandlung?
Es dauert nur einen Augenblick.
Herrvater.
Prinz Xiyous Ehefrau
ist die Cousine meiner Mutter.
Ist diese Anredeform angemessen?
Ja.
Das ist die richtige Adresse.
Und was ist damit?
Sind diese Adressen korrekt?
Das gleiche.
Es gibt auch noch ein paar Details, die ich...
Eure Majestät,
Das wirkt ziemlich anmaßend.
Heutiger Rat von Ihnen
mehr als zehn Jahre Studium.
Hinweise werden dankend entgegengenommen.
Bitte machen Sie frühzeitig Pause.
Gao Ji hat nun die Hauptstadt verlassen
, um das Bankett vorzubereiten.
Wir werden ihm
bei seiner Rückkehr einen großen Empfang bereiten.
(Der 26. Tag des 10. Mondmonats)
Soldaten, gehorcht meinem Befehl!
Von nun an
die kaiserliche Garde,
Palastwachen
Östliche Kavallerie und westliche Kavallerie
wird unter dem Kommando von General Yan stehen.
Die Südfalkenarmee wird
von Vizekommandant Zhang Mao angeführt.
Die Tiger Wing Army wird von Vizekommandant Qin Bingkun angeführt .
Alle übernehmen Ihre Beiträge sofort.
(Gedenktafel des Volkes von Pingxiang)
Mein Herr, wir...
Was passiert?
Durch kaiserlichen Erlass
Minister Chen Huan
wird verurteilt
der Veruntreuung von Militärgeldern.
Verbannt in die Grenzregion,
mit sofortiger Wirkung.
Gehen!
(Gedenktafeln)
Durch kaiserlichen Erlass
Shen Kuo, der Westgeneral,
dem das Wohl der Nation und ihres Volkes am Herzen liegt,
wird hiermit von allen Anklagen freigesprochen
und wurde in sein früheres Amt zurückversetzt.
- Vielen Dank, Eure Majestät.
Ich, Shi Yu.
Er ist hier.
Cheng Ge.
Wir werden eure Beschwerden
in mein Herz eingravieren.
- das Reich zurückerobern,
- das Reich zurückerobern
- und dem Land Frieden bringen.
Halt! Halt die Kutsche an!
Mein Herr. Mein Herr.
Warum bist du nicht im Palast?
Warum bist du hier?
Die westliche Kavallerie, South Hawks Armee
und die Tiger Wing Army
haben alle neue Kommandeure.
Sogar die kaiserliche Garde,
Palastwachen
und östliche Kavallerie
Alle unterstehen nun General Yan.
Unsinn!
Ich besitze noch immer das kaiserliche Siegel.
Wie hätten sie gehorchen sollen?
Sie sagten
Der Erlass kam direkt
von Seiner Majestät.
komplett mit kaiserlichem Siegel
und kaiserlichem Reskript.
Bitte warten.
Du wertloser Narr.
Hat einen Tag Abstand
Hast du mich vergessen?
Eure Hoheit,
Ohne die Anordnung Seiner Majestät
darf niemand eintreten.
♪Ohne das Schicksal würde dieser Traum verblassen♪
♪Ohne dich würde mein Leben still und leise enden♪
♪Verblassen wie treibende Wolken♪
♪Halb Traum, halb Illusion♪
♪Schicksalhaft oder flüchtig♪
♪Eine Frühlingsbrise streicht mir über die Stirn♪
♪Wohin ich gehen soll, weiß ich nicht♪
♪Ich drehe mich um, und alles ist verschwunden♪
♪Frag dich, wie tief der Staub der Liebe reicht♪
♪Wie stark die Sehnsucht wächst♪
♪Ich spiele bis zum letzten Ton♪
♪Lass das Schicksal wie eine Klinge schneiden♪
♪Ich verabschiede mich ein letztes Mal von dir♪
♪Ich kenne weder die Leere der Liebe
noch den Schmerz des Hasses♪
♪Wenn wir uns wiedersehen,
wird der Schnee geschmolzen sein♪
♪Ein einziges Versprechen, so tief in Liebe♪
♪Ich würde mein Leben dafür geben♪